informes en moneda
extranjera estado de
resultados el estado de resultados es
otro de los informes financieros que el
módulo de manejo de moneda extranjera
permite mostrar en una unidad de moneda
diferente a la
local todas las presentaciones del
estado de resultados permiten generarse
en moneda extranjera a excepción de la
consulta de estado de
resultados en este video veremos Cómo
generar un estado de resultados en
moneda
extranjera para generar el estado de
resultados debemos ubicarnos en la
pestaña de
contabilidad grupo de informes estados
financieros básicos estado de
resultados como vemos son múltiples las
opciones está la consulta el estado de
resultad saldos saldos a dos columnas
comparativo tenemos saldo anterior
débito crédito nuevo saldo y un
comparativo con la variación al igual
que el estado de resultados de
movimiento del
periodo seleccionaremos en este caso el
estado de resultado con saldos a dos
colum
debemos indicar la fecha a la cual se
calculan los saldos de las cuentas en
este caso vamos a indicarle 31 de
diciembre del
2011 la conversión a moneda extranjera
se realizará basándose en la tasa de
cambio registrada o vigente para esta
fecha para la fecha final del
informe
indicamos filtro en el caso que
aplique nivel de detalle en el que
deseamos ver el informe al igual que las
otras configuraciones
disponibles tenemos la opción de mostrar
valores monetarios en otra unidad de
moneda si la activamos vemos como el
sistema nos permite indicar la moneda en
la cual deseamos ver el informe
seleccionamos entonces la moneda de
nuestro catálogo de
monedas en este caso vamos a indicar que
deseamos ver el informe en
euros y damos clic en la opción ver
reporte como vemos el sistema nos
muestra el estado de resultado en
euros
en el encabezado del reporte encontramos
el nombre del
informe la fecha a la cual se calcularon
los
saldos la moneda en la que se está
mostrando el informe al igual que la
tasa de
cambio todos los valores del informe se
reflejan en
euros Incluyendo los totales total
ingresos total egresos y la utilidad del
ejercicio este informe al igual que los
demás informes del sistema pueden ser
impresos o guardados en diferentes
formatos Al igual que pueden ser
enviados por
email si deseamos ver este mismo informe
en otra moneda diferente al Euro podemos
ingresar en la cinta de opciones por la
opción ver
datos y allí seleccionamos la nueva
moneda digamos que Ahora deseamos verlo
en
dólares
damos clic en
recalcular para que se genere nuevamente
el informe que como vemos en este caso
ya lo podemos visualizar en dólares y el
cambio se ha hecho según la tasa de
cambio
registrada esto es todo acerca de
informes en moneda extranjera estado de
resultados